--按时间去重
select a.*
from table a
where not exists (select 1 from table b where a.id = b.id
	and a.time < b.time - 3/24/60)


--求某个列连续为0的个数
--用到了lag() lead()函数；


--连续0申报
1.按照月份进行排序--ranks；
2.按照销售额进行分组，每组内部按照月份进行排序--row_numbers
3.按照ranks-row_numbers进行分组，统计每组的个数


--游标的使用
分为MySQL和sql

--数值比较函数least
变量类型必须是数值型，否则会出现问题。



--空值的情况
1.原先就是没有数据，没有相应的字段记录
2.字段值为null

--sql和MySQL存储过程和函数的编写


MySQL函数中不能建立临时表，删除表等事务性操作。
查询出的字段名称和into变量名称不能一样，一样的话会导致插入数据为空。
MySQL当前把参考解释为一个变量的名字，而不是一个表中的列。变量默认初始化为空。所以into赋值的时候为空。


--sql中定时任务
